Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/network/*.po
Languages: ja

source: The device is not enable. Press <b>Edit</b> to enable it.
ja: デバイスは有効化されていません。 <b>編集</b> ボタン を押すと有効化することができます。

source: At Boot Time
ja: 起動時

source: Started automatically at boot
ja: 起動時に自動的に開始する

source: On Hotplug
ja: ホットプラグ時

source: Started automatically when attached
ja: 接続時に自動的に開始する

source: On Cable Connection
ja: ケーブル接続時

source: Started automatically on cable connection
ja: ケーブル接続時に自動的に開始

source: Manually
ja: 手動

source: Started manually
ja: 手動で開始する

source: On NFSroot
ja: NFSroot

source: Started automatically at boot (mandatory)
ja: 起動時に自動的に開始する (必須インターフェイスとする)

source: Never
ja: 開始しない

source: Will not be started at all
ja: 開始しない

source: <p><b><big>Adding a Network Card:</big></b><br> Press <b>Add</b> to configure a new network card manually.</p>
ja: <p><b><big>ネットワークカードの追加:</big></b><br> <b>追加</b> を押すと、ネットワークカードを手動で設定することができます。</p>

source: Additional Addresses
ja: 追加アドレス

source: Address Label
ja: アドレスラベル

source: <p><b><big>Additional Addresses</big></b></p> <p>Configure additional addresses of an interface in this table.</p>
ja: <p><b><big>追加アドレス</big></b></p> <p>この表では、インターフェイスに指定する追加のアドレスを設定します。</p>

source: <p>Enter an <b>IPv4 Address Label</b>, an <b>IP Address</b>, and the <b>Netmask</b>.</p>
ja: <p><b>IPv4 アドレスラベル</b>, <b>IP アドレス</b>, <b>ネットマスク</b> をそれぞれ入力してください。</p>

source: <p><b>IPv4 Address Label</b>, formerly known as Alias Name, is optional and legacy. The total length of interface name (inclusive of the colon and label) is limited to 15 characters. The obsolete ifconfig utility truncates it after 9 characters.</p>
ja: <p><b>IPv4 アドレスラベル</b> は別名とも呼ばれ、任意指定の古い設定です。 インターフェイス名全体の長さ (コロンやラベルを含む) は、 最大で 15 文字以内にする必要があります。また、古いバージョンの ifconfig ユーティリティでは、 9 文字目以降を削除してしまいます。</p>

source: <p>Do not include the interface name in the label. For example, enter <b>foo</b> instead of <b>eth0:foo</b>.</p>
ja: <p>ラベルにはインターフェイス名を含めないでください。たとえば <b>eth0:foo</b> ではなく <b>foo</b> のように指定します。</p>

source: &Address
ja: アドレス (&A)

source: Show Visible Port Identification
ja: 確認用のポート識別を表示

source: Seconds
ja: 秒

source: Blink
ja: 点滅

source: <p><b>Show visible port identification</b> allows you to physically identify now configured NIC. Set appropriate time, click <b>Blink</b> and LED diodes on you NIC will start blinking for selected time. </p>
ja: <p><b>確認用のポート識別を表示</b> を使用すると、設定済みの NIC に対して物理的な識別を行うことができるようになります。 時間を設定して <b>点滅</b> を押すと、指定した時間だけお使いの NIC 上にある LED が点滅します。 </p>

source: <p>Select the bond driver options and edit them if necessary. </p>
ja: <p>ボンドドライバのオプションを選択し、必要に応じて編集してください。 </p>

source: &Bond Driver Options
ja: ボンドドライバのオプション (&B)

source: Bond Ports and Order
ja: Bond ポートと順序

source: Up
ja: 上

source: Down
ja: 下

source: <p>Select a devices for including into the bond. Only devices with the device activation set to <b>Never</b> and with <b>No Address Setup</b> are available.</p>
ja: <p>Bond に含まれるデバイスを選択してください。 デバイスのアクティベーションが <b>Never</b> で、かつ <b>アドレスを設定しない</b> になっているデバイスだけを選択することができます。</p>

source: At least one selected device is already configured. Adapt the configuration for bonding?
ja: 選択したデバイスのうち、既に 1 つ以上が設定済みになっています。 ボンディング用に設定を変更しますか？

source: At least one selected device is using a MAC address for renaming the device. Would you like to change the renaming mechanism to BusID?
ja: 少なくとも 1 つ以上のデバイスが、デバイスの名前設定に際して MAC アドレス方式を使用しています。 バス ID 方式の名前設定に変更しますか？

source: The interfaces selected share the same physical port and bonding them may not have the desired effect of redundancy. %s Really continue?
ja: 選択したインターフェイスは同じ物理ポートを共有するものであり、 これらをボンド機能で接続しても必要な冗長性の効果が得られない可能性があります。 %s 続行してよろしいですか？

source: &Bond Ports
ja: &Bond ポート

source: No Link and IP Setup (Bond Ports)
ja: リンクおよび IP の設定無し (Bond ポート)

source: Dynamic Address
ja: 可変 IP アドレス

source: DHCP both version 4 and 6
ja: バージョン 4 と 6 の両方での DHCP

source: DHCP version 4 only
ja: バージョン 4 のみでの DHCP

source: DHCP version 6 only
ja: バージョン 6 のみでの DHCP

source: Statically Assigned IP Address
ja: 固定 IP アドレス

source: &Subnet Mask
ja: サブネットマスク (&S)

source: &Hostname
ja: ホスト名 (&H)

source: No valid IP address.
ja: IP アドレスが正しくありません。

source: No valid netmask or prefix length.
ja: ネットマスクまたはプレフィクス長が正しくありません。

source: Invalid hostname.
ja: ホスト名が正しくありません。

source: No hostname has been specified. We recommend to associate a hostname with a static IP, otherwise the machine name will not be resolvable without an active network connection. Really leave the hostname blank?
ja: ホスト名が設定されていません。ホスト名を指定して、これを固定の IP アドレスに割り当てておかないと、ネットワーク接続無しでは ホスト名を解決できなくなってしまいます。 ホスト名を指定しないままでよろしいですか？

source: Duplicate IP address detected. Really continue?
ja: 他のホストとの間で IP アドレスが重複していることが判明しました。 このままの設定で続行しますか？

source: <p><b><big>Address Setup</big></b></p> <p>Select <b>No Address Setup</b> if you do not want to assign an IP address to this device. This is particularly useful for bonding ethernet devices.</p>
ja: <p><b><big>アドレス設定</big></b></p> <p> このデバイスに対して IP アドレスを設定しない場合は、 <b>アドレスを設定しない</b> を選んでください。 この設定は Ethernet デバイスに対してボンド機能を利用する場合などに利用します。</p>

source: <p>Select <b>Dynamic Address</b> if you do not have a static IP address assigned by the system administrator or your Internet provider.</p>
ja: <p>システム管理者や契約先のインターネットプロバイダから固定の IP アドレスが割り当てられていない場合は、 <b>可変 IP アドレス</b> を選択してください。</p>

source: <p>Choose one of the dynamic address assignment methods. Select <b>DHCP</b> if you have a DHCP server running on your local network. Network addresses are then automatically obtained from the server.</p>
ja: <p>アドレスを動的に割り当てる際の方法を指定することができます。接続するネットワークで DHCP サーバ が動作している場合は <b>DHCP</b> を選んでください。サーバから自動的にアドレスを取得して 設定するようになります。</p>

source: <p>To search for an IP address and assign it statically, select <b>Zeroconf</b>. To use DHCP and fall back to zeroconf, select <b>DHCP + Zeroconf </b>. Otherwise, the network addresses must be assigned <b>Statically</b>.</p>
ja: <p>利用可能な IP アドレスを自動的に検索し、固定で割り当てたい場合は <b>Zeroconf</b> を選択してください。最初に DHCP を使い、それでうまくいかない場合に Zeroconf を利用する場合は <b>DHCP + Zeroconf</b> を選択してください。それ以外の場合は <b>固定 IP アドレス</b> を選択してアドレスを設定してください。</p>

source: <p>DHCP configuration is not recommended for this product. Components of this product might not work with DHCP.</p>
ja: <p>この製品では DHCP 設定はお勧めできません。 この製品のコンポーネントの中には、 DHCP では動作しないものもあります。</p>

source: Bridged Devices
ja: ブリッジ接続デバイス

source: At least one selected device is already configured. Adapt the configuration for bridge?
ja: 選択したデバイスのうち、既に 1 つ以上が設定済みになっています。 ブリッジ用に設定を変更しますか？

source: &Client Certificate
ja: クライアント証明書 (&C)

source: <p>TLS uses a <b>Client Certificate</b> instead of a username and password combination for authentication. It uses a public and private key pair to encrypt negotiation communication, therefore you will additionally need a <b>Client Key</b> file that contains your private key and the appropriate <b>Client Key Password</b> for that file.</p>
ja: <p> TLS では、ユーザ名とパスワードの組み合わせの代わりに <b>クライアント証明書</b> を認証に使用します。暗号化通信を行うには、公開鍵のほかに機密鍵が必要になるため、 機密鍵を含む <b>クライアント鍵</b> ファイルを合わせて指定します。 また、クライアント鍵ファイルは一般に暗号化されているため、 <b>クライアント鍵パスワード</b> も設定してください。</p>

source: Choose a Certificate
ja: 証明書を選択してください

source: Client Key Password
ja: クライアント鍵パスワード

source: Client &Key
ja: クライアント鍵 (&K)

source: Choose a File with Private Key
ja: 機密鍵を含むファイルを選択してください

source: Device you select has STARTMODE=nfsroot. Really delete?
ja: 選択しているデバイスは STARTMODE=nfsroot の設定になっています。削除してよろしいですか？

source: Device you select has been used in other devices.<br>When deleted these devices will be modified<ul>%s</ul><br>and these devices deleted: <ul>%s</ul><br>Really delete?
ja: 選択したデバイスは他のデバイス内で使用されています。<br>削除を行うと、下記のデバイスが修正されます: <ul>%s</ul><br>また、下記のデバイスが削除されます: <ul>%s</ul><br>削除を行ってよろしいですか？

source: <p><b><big>Deleting:</big></b><br> Choose a network card to remove. Then press <b>Delete</b>.</p>
ja: <p><b><big>削除:</big></b><br> 削除するネットワークカードを選択し、 <b>削除</b> ボタンを押してください。</p>

source: Default Route
ja: デフォルトルート

source: &Destination
ja: 宛先 (&D)

source: <p><b>Default Route</b> matches all destination for a given IP address family as long as no specific route matches. <b>Destination</b> specifies the IP address (in CIDR format) for which the route applies.</p>
ja: <p><b>デフォルトルート</b> は指定した IP アドレスファミリに対して、ほかに該当する経路が見つからなかった場合に使用する経路のことを指します。 <b>宛先</b> には、経路を適用する IP アドレス (CIDR 形式)を指定します。</p>

source: Destination is invalid.
ja: 宛先が正しくありません。

source: De&vice
ja: デバイス (&V)

source: <p><b>Device</b> specifies the device through which the traffic to the defined network will be routed.</p>
ja: <p><b>デバイス</b> には、指定した経路にトラフィックを流す際に使用するインターフェイスを指定します。</p>

source: &Kernel Module
ja: カーネルモジュール (&K)

source: <p><b><big>Configuring:</big></b><br> Choose a network card to change. Then press <b>Edit</b>.</p>
ja: <p><b><big>設定変更:</big></b><br> 設定変更するネットワークカードを選択し、 <b>編集</b> ボタンを押してください。</p>

source: Ethtool Options
ja: Ethtool オプション

source: <p>If you specify options via <b>Ethtool options</b>, ifup will call ethtool with these options.</p>
ja: <p><b>Ethtool オプション</b> に何らかのオプションを指定すると、 ifup はこの値で ethtool を呼び出します。</p>

source: Assign Interface to Firewall &Zone
ja: インターフェイスをファイアウオールのゾーンに割り当てる (&Z)

source: Firewall is not installed.
ja: ファイアウオールはインストールされていません。

source: <p><b><big>FIREWALL ZONE</big></b></p><p>A network zone defines the level of trust for network connections. The selected ZONE will be added to the ifcfg as well as the firewalld permanent configuration.</p>
ja: <p><b><big>ファイアウオールゾーン</big></b></p><p>ネットワークに対してゾーンを割り当てることで、ネットワークに対する信頼レベルを設定することができます。選択したゾーンは ifcfg に追加されるほか、 firewalld の恒久的な設定にも書き込まれます。</p>

source: Assign to the default ZONE
ja: 既定のゾーンに割り当てる

source: <p>Find below the available zones description: <ul>%s</ul></p>
ja: <p>ゾーンの説明については下記をお読みください:<ul>%s</ul></p>

source: &Gateway
ja: ゲートウエイ (&G)

source: <p><b>Gateway</b> defines the IP address of a host which routes the packets to a remote host or network. It can be blank for rejection or device routes.
ja: <p><b>ゲートウエイ</b> には、指定したホストやネットワークに到達させるために使用するホストの IP アドレスを指定します。配送を拒否したい場合や、デバイスで経路を設定する場合は、指定しなくてもかまいません。

source: Gateway IP address is invalid.
ja: ゲートウエイ IP アドレスが正しくありません。

source: &General
ja: 一般 (&G)

source: Device Activation
ja: デバイスの起動

source: Firewall Zone
ja: ファイアウオールゾーン

source: Maximum Transfer Unit (MTU)
ja: 最大転送単位 (MTU)

source: &Hardware
ja: ハードウエア (&H)

source: Ifplugd Priority
ja: Ifplugd の優先度

source: <p><b><big>IFPLUGD PRIORITY</big></b></p> <p> All interfaces configured with <b>On Cable Connection</b> and with IFPLUGD_PRIORITY != 0 will be used mutually exclusive. If more then one of these interfaces is <b>On Cable Connection</b> then we need a way to decide which interface to take up. Therefore we have to set the priority of each interface. </p>
ja: <p><b><big>IFPLUGD の優先度</big></b></p> <p> <b>ケーブル接続時</b> の設定と IFPLUGD_PRIORITY != 0 の設定は、互いに排他関係にあります。 これは、1 つ以上のインターフェイスが <b>ケーブル接続時</b> に設定されている場合、 インターフェイスの判別方法が必要となるためです。そのため、ここでは各インターフェイスの優先順位を設定します。</p>

source: &Configuration Name
ja: 設定名 (&C)

source: Configuration name %s already exists. Choose a different one.
ja: 設定名 %s はすでに存在しています。 他の名前を選んでください。

source: Configuration name %s is invalid. Choose a different one.
ja: 設定名 %s は正しい形式ではありません。 他の名前を選んでください。

source: &Device Type
ja: デバイスの種類 (&D)

source: <p><b>Device Type</b>. Various device types are available, select one according your needs.</p>
ja: <p><b>デバイス種類</b> ここには、様々なデバイスの種類が用意されています。 必要に応じて適切なものを選択してください。</p>

source: Name
ja: 名前

source: Note
ja: メモ

source: <p><b><big>Overview</big></b><br> Obtain an overview of the network interfaces configuration.</p>
ja: <p><b><big>概要</big></b><br> ネットワークインタフェース設定の概要が表示されます。</p>

source: included in %s
ja: %s に含まれる

source: parent: %s
ja: 親: %s

source: Not activated
ja: 有効化されていません

source: Not configured
ja: 未設定

source: Configured by firmware
ja: ファームウエアによる設定

source: Enable &IPv4 Forwarding
ja: IPv4 転送を有効にする (&I)

source: <p>Enable <b>IPv4 Forwarding</b> (forwarding packets from external networks to the internal one) if this system is a router. <b>Important:</b> if the firewall is enabled, allowing forwarding alone is not enough. You should enable masquerading and/or set at least one redirect rule in the firewall configuration. Use the YaST firewall module.</p>
ja: <p>このシステムをルータとして動作させる場合は、 <b>IPv4 転送</b> (外部のネットワークから 内部のネットワークにパケットを転送する) を有効化してください。 <b>重要:</b> ファイアウオールが有効化されている場合、転送を許可するだけでは不十分です。 転送を許可したあと、ファイアウオールの設定でアドレス変換を設定するか、少なくとも 1 つ以上の転送ルールを追加する必要があります。 YaST ファイアウオールモジュールをお使いください。</p>

source: Enable I&Pv6 Forwarding
ja: IPv6 転送を有効にする (&P)

source: <p>Enable <b>IPv6 Forwarding</b> (forwarding packets from external networks to the internal one) if this system is a router. <b>Warning:</b> IPv6 forwarding disables IPv6 stateless address autoconfiguration (SLAAC).</p>
ja: <p>お使いのシステムをルータとして動作させる場合は、 <b>IPv6 転送</b> (外部のネットワークから 内部のネットワークにパケットを転送する) を有効にしてください。 <b>警告:</b> IPv6 転送を設定すると、 IPv6 stateless address autoconfiguration (SLAAC) が無効化されます。</p>

source: default
ja: 既定

source: connected
ja: 接続済み

source: datagram
ja: データグラム

source: IPoIB Device Mode
ja: IPoIB デバイスモード

source: &Module Name
ja: モジュール名 (&M)

source: <p><b>Kernel Module</b>. Enter the kernel module (driver) name for your network device here. If the device is already configured, see if there is more than one driver available for your device in the drop-down list. If necessary, choose a driver from the list, but usually the default value works.</p>
ja: <p><b>カーネルモジュール</b> には、お使いのネットワークデバイスに対するカーネルモジュール (他の表現で言うと 'ドライバ') 名を入力してください。デバイスが既に設定されている場合、 利用可能な 1 つ以上のデバイスから、ドロップダウンリストを用いて選択することができます。 必要であれば変更することもできますが、多くの場合は既定の値のままにしておくとよいでしょう。</p>

source: Auto
ja: 自動

source: <p>Additionally, specify <b>Options</b> for the kernel module. Use this format: <i>option</i>=<i>value</i>. Each entry should be space-separated, for example: <i>io=0x300 irq=5</i>. <b>Note:</b> If two cards are configured with the same module name, the options will be merged while saving.</p>
ja: <p>また、カーネルモジュールに対する設定を <b>オプション</b> の項目で指定することができます。この値は <i>オプション名</i>=<i>値</i> の書式で指定し、複数のオプションを指定する場合はスペースで区切って 記入します。たとえば <i>io=0x300 irq=5</i> のようになります。 <b>注意:</b> 2 つのネットワークカードが 同じモジュールを利用するものである場合、オプション設定は保存する際に 1 つにまとめられます。</p>

source: Set &MTU
ja: MTU の設定 (&M)

source: 1500 (Ethernet, DSL broadband)
ja: 1500 (イーサネット, DSL ブロードバンド)

source: 1492 (PPPoE broadband)
ja: 1492 (PPPoE ブロードバンド)

source: 576 (dial-up)
ja: 576 (ダイヤルアップ)

source: 65520 (IPoIB in connected mode)
ja: 65520 (接続モードでの IPoIB)

source: 2044 (IPoIB in datagram mode)
ja: 2044 (データグラムモードでの IPoIB)

source: configured
ja: 設定済み

source: R&emote IP Address
ja: リモート IP アドレス (&E)

source: <p>Enter the <b>IP Address</b> (for example: <tt>192.168.100.99</tt>) for your computer, and the <b>Remote IP Address</b> (for example: <tt>192.168.100.254</tt>) for your peer.</p>
ja: <p> お使いのコンピュータに対する <b>IP アドレス</b> (たとえば <tt>192.168.100.99</tt>) と 相手側の <b>リモート IP アドレス</b> (たとえば <tt>192.168.100.254</tt>) をそれぞれ 入力してください。</p>

source: The remote IP address is invalid.
ja: リモート IP アドレスが正しくありません。

source: Base Udev Rule On
ja: udev でのルール作成

source: MAC address: %s
ja: MAC アドレス: %s

source: BusID: %s
ja: バス ID: %s

source: <p><b>Options</b> specifies additional options for route. It is directly passed to <i>ip route add</i> with exception of <i>to</i>,<i>via</i> and <i>dev</i>.
ja: <p><b>オプション</b> には <i>ip route add</i> コマンドに直接渡す追加のオプションを指定します。なお、 <i>to</i>,<i>via</i>, <i>dev</i> は除くものとします。

source: &S/390
ja: S/390 (&S)

source: &Read Channel
ja: 読み込みチャネル (&R)

source: &Write Channel
ja: 書き込みチャネル (&W)

source: Control Channel
ja: コントロールチャネル

source: &LANCMD Time-Out
ja: LANCMD タイムアウト (&L)

source: <p>Specify the <b>LANCMD Time-Out</b> for this interface.</p>
ja: <p>このインターフェイスの <b>LANCMD タイムアウト</b> を指定してください。</p>

source: &Protocol
ja: プロトコル (&P)

source: Compatibility Mode
ja: 互換モード

source: Extended Mode
ja: 拡張モード

source: CTC-Based tty (Linux to Linux Connections)
ja: CTC ベースの TTY (Linux 同士の接続)

source: Compatibility Mode with OS/390 and z/OS
ja: OS/390 および z/OS に対する互換モード

source: <p>Choose the <b>Protocol</b> for this interface.</p>
ja: <p>このインターフェイスの <b>プロトコル</b> を選択してください。</p>

source: Port Number
ja: ポート番号

source: <p>Choose which physical <b>Port Number</b> on the OSA Adapter will be used by this interface. <b>(0 by default)</b></p>
ja: <p>このインターフェイスが使用する OSA アダプタ上の <b>ポート番号</b> を洗濯してください <b>(既定値: 0)</b> 。</p>

source: <p>Enter any additional <b>Options</b> for this interface (separated by spaces).</p>
ja: <p>このインターフェイスの <b>オプション</b> 設定をスペースで区切って入力してください。</p>

source: Enable IPA takeover
ja: IP アドレスの引き継ぎを有効にする

source: <p>Select <b>Enable IPA Takeover</b> if IP address takeover should be enabled for this interface.</p>
ja: <p> このインターフェイスで IP アドレスの引き継ぎ機能を有効にする場合は <b>IP アドレスの引き継ぎを有効にする</b> を選択してください。</p>

source: Specifying a MAC address is optional. In most cases, leaving it empty and taking the default assigned by the system is the correct choice. Do you really want to set it to '%s'?
ja: MAC アドレスの指定は任意です。 多くの場合、何も入力せずにしておき、システムが割り当てる既定値を使用しておくのが適切です。 '%s' に設定してよろしいですか？

source: The MAC address provided is not valid, please provide a valid one.
ja: 指定した MAC アドレスは正しくありません。正しい MAC アドレスを指定してください。

source: Enable Layer2 Support
ja: レイヤ 2 サポートを有効にする

source: Layer2 MAC Address (optional)
ja: レイヤ 2 MAC アドレス (任意)

source: <p>Enter the <b>Layer 2 MAC Address</b> if this card has been configured with layer 2 support <b>(optional)</b>.</p>
ja: <p>このカードがレイヤ 2 に対応するよう設定されている場合は <b>レイヤ 2 MAC アドレス</b> <b>(任意)</b> を入力してください。</p>

source: &Server Certificate
ja: サーバ証明書 (&S)

source: Activate &Device
ja: デバイスの有効化 (&D)

source: <p><b>Manually</b>: You control the interface manually via 'ifup' or 'qinternet' (see 'User Controlled' below).</p>
ja: <p><b>手動</b>: 'ifup' や 'qinternet' を利用して、インターフェイスを 手動制御します (下記 'ユーザコントロール' も合わせてお読みください)。</p>

source: <b>On Cable Connection</b>: The interface is watched for whether there is a physical network connection. That means either the cable is connected or the wireless interface can connect to an access point.
ja: <b>ケーブル接続時</b>: インターフェイスは、物理的な接続状態に依存して有効／無効が切り替わります。 ケーブルが接続されていたり、アクセスポイントが利用可能であったりする場合に、 インターフェイスが有効になります。

source: With <b>On Hotplug</b>, the interface is set up as soon as it is available. This is nearly the same as 'At Boot Time', but does not result in an error at boot time if the interface is not present.
ja: <b>ホットプラグ時</b> を選択すると、 インターフェイスがシステム内で見つかるとすぐに設定されるようになります。 これは '起動時' の設定と似ていますが、システム起動時にインターフェイスが 存在していない場合であっても、エラーは発生しません。

source: Using <b>On NFSroot</b> is similar to <tt>auto</tt>. Interfaces with this startmode will never be shut down via <tt>rcnetwork stop</tt>. <tt>ifdown <iface></tt> is still available. Use this if you have an NFS or iSCSI root filesystem.
ja: <b>NFSroot</b> は <tt>自動</tt> と似ていますが、この開始モードに設定したインターフェイスは <tt>rcnetwork stop</tt> では停止されません。 <tt>ifdown <iface></tt> については通常通り停止できます。 この設定は、このインターフェイスを介して NFS または iSCSI のファイルシステムをルートとして設定している場合に指定します。

source: <p><b><big>Device Activation</big></b></p> <p>Choose when to bring up the network interface. <b>At Boot Time</b> activates it during system boot, <b>Never</b> does not start the device. %1</p>
ja: <p><b><big>デバイスの起動</big></b></p> <p>指定したインターフェイスがどの段階で開始されるべきかを指定します。 <b>起動時</b> を指定すると、システム起動時にインターフェイスが開始されます。 <b>開始しない</b> を選択するとインターフェイスは開始されません。 %1</p>

source: Tunnel owner
ja: トンネルの所有者

source: Tunnel group
ja: トンネルのグループ

source: Udev Rules
ja: udev ルール

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Change
ja: 変更

source: <p><b>Udev Rules</b> are rules for the kernel device manager that allow associating the MAC address or BusID of the network device with its name (for example, eth1, wlan0 ) and assures a persistent device name upon reboot.
ja: <p><b>Udev ルール</b> は、カーネルのデバイスマネージャに対して MAC アドレスや バス ID を元にしてデバイス名 (例: eth1, wlan0) を設定し、たとえ再起動したとしても デバイス名が変わらないようにするための仕組みです。

source: VLAN with ID '%{vlanid}' has been defined. Would you like to adapt the interface name from '%{name}' to '%{sname}'?
ja: VLAN ID '%{vlanid}' を設定しました。 インターフェイス名を '%{name}' から '%{sname}' に変更してよろしいですか？

source: Real Interface for &VLAN
ja: VLAN の実インターフェイス (&V)

source: Authentication
ja: 認証

source: &WEP Keys
ja: WEP 鍵 (&W)

source: Mode
ja: モード

source: Password
ja: パスワード

source: Identity
ja: 識別情報

source: &Anonymous Identity
ja: 匿名 (&A)

source: EAP &Mode
ja: EAP モード (&M)

source: <p>WPA-EAP uses a RADIUS server to authenticate users. There are different methods in EAP to connect to the server and perform the authentication, namely TLS, TTLS, and PEAP.</p>
ja: <p>WPA-EAP ではユーザを認証するのに RADIUS サーバを利用します。 また、 EAP には複数の認証方法があります。 それらは TLS, TTLS, PEAP と呼ばれています。</p>

source: Ne&twork Name (ESSID)
ja: ネットワーク名 (ESSID) (&T)

source: &Channel
ja: チャンネル (&C)

source: Automatic
ja: 自動

source: B&it Rate
ja: ビットレート (&I)

source: &Access Point
ja: アクセスポイント (&A)

source: AP ScanMode
ja: AP スキャンモード

source: O&perating Mode
ja: 動作モード (&P)

source: Channel
ja: チャンネル

source: Rate
ja: レート

source: Signal
ja: 信号

source: Choose Network
ja: ネットワークの選択

source: The package %s was not installed. It is needed in order to be able to scan the network
ja: パッケージ %s がインストールされていません。ネットワークをスキャンするにあたっては、このパッケージが必要です

source: &Wireless
ja: 無線 (&W)

source: E&xpert Settings
ja: 熟練者向け設定 (&X)

source: No Encryption
ja: 暗号化無し

source: WEP - Open
ja: WEP - オープン

source: WEP - Shared Key
ja: WEP - 共有鍵

source: WPA-PSK ("home")
ja: WPA-PSK ("パーソナル")

source: WPA-EAP ("enterprise")
ja: WPA-EAP ("エンタープライズ")

source: Add-hoc
ja: アドホック

source: Managed
ja: 管理

source: Master
ja: マスター

source: VNC Remote Administration
ja: VNC リモート管理

source: VNC &Remote Administration
ja: VNC リモート管理 (&R)

source: Remote Administration
ja: リモート管理

source: Remote Administration Settings
ja: リモート管理の設定

source: Your display manager must be restarted. To take the changes in remote administration into account, please restart it manually or log out and log in again.
ja: お使いのディスプレイマネージャを再起動しなければなりません。 リモート管理で変更点を適用するには、手作業でこれを再起動するか、 もしくはログインし直してください。

source: Enabling service %{service} has failed
ja: サービス %{service} の有効化に失敗しました

source: Disabling service %{service} has failed
ja: サービス %{service} の無効化に失敗しました

source: Enabling systemd socket %{socket} has failed
ja: systemd ソケット %{socket} の有効化に失敗しました

source: Disabling systemd socket %{socket} has failed
ja: systemd ソケット %{socket} の無効化に失敗しました

source: Stopping systemd socket %{socket} has failed
ja: systemd ソケット %{socket} の停止に失敗しました

source: Restarting systemd socket %{socket} has failed
ja: systemd ソケット %{socket} の再起動に失敗しました

source: Configuring display manager...
ja: ディスプレイマネージャを保存しています...

source: Restarting the service...
ja: サービスを再起動しています...

source: Remote administration is enabled.
ja: リモート管理は有効です。

source: Remote administration is disabled.
ja: リモート管理は無効です。

source: Configure display manager
ja: ディスプレイマネージャの設定

source: Restart the services
ja: サービスの再起動

source: Saving Remote Administration Configuration
ja: リモート管理設定を保存しています

source: &Allow Remote Administration With Session Management
ja: セッション管理機能付きのリモート管理を許可する (&A)

source: &Allow Remote Administration Without Session Management
ja: セッション管理機能無しのリモート管理を許可する (&A)

source: &Do Not Allow Remote Administration
ja: リモート管理を許可しない (&D)
